наблюдение
какой-то имперец и
жираф для какой-то имперец вас там герб
в этот
пример
чем занимаетесь
какими-то
оральный
клубов играл вы вышли не слышно
называется сказано зенит
нет я
на урале
вот смотрите я у людей из россии
спрашивают как вы относитесь к войне
майкле не
хорошо а почему
нет я вопрос не понял вы сказали вы
спрашиваете у любви я спрашиваю людей
россии как вы относитесь к войне в
украине а что вряд ли правильно
как должному как украина является одной
сторон которые исполнении своих
обязанностей
в документы подписаны в меморандуме
вы одобряете войну против украины до
имеет вы не поняли я сказал вам как
должному не смотрите вы за или против
этой вы поддержите ли осуждать этого
продолженном у меня не понеслась это муж
должен значит вы считаете что это
правильно вот смотрите у вас на улице
дождь пошел
это должны правильно методы никак не
может на это вы никак не можете на это
подействовать у вас например гроза
началась вы тоже никак не надо то есть а
война война это небесное явление
получается или все-таки одна страна
нападали более
меня 5 некоторых как должному должен был
вот оно случилось и дальше уже это будут
решать уже выше поздравления смотрите
смотрите
я могу высказать свое личное мнение по
поводу вот давайте до свои личные мнения
вы поддержите или нет
ну как мое личное мнение уже бы
украинская сторона давно пришла стол
съела круглый квадратные бежали и
подписали о мирном урегулировании какие
решили общие точки воздействия что
произойдет что не произойдет все это
было профессор подписались 2 человека
не понял я я готов помочь этим мирным
переговорам я готов взять вот мне и
связи и чтобы взять зеленского так вы
взяли путина и мы подписали чтобы путин
забирает свои войска из украины него нет
так типа все нафиг так выплачивать нам
компенсатор
который будет а почему почему россия
почему россия не хочет забрать свои
войска из украины
потому что не было никаких предложений
по мирное предложение атаки данными
предложений от украины вы пришли напали
нам легче отправил отправил запрос или
просто поднял трубку позвонил не
смотрите у нас заправил давай у нас
запрос простой идите на хрен с нашей
земли какие еще могут быть другие от нас
запросы напишите на бумажке отправьте
татьяну были там стамбуле там а где
путин где путин ищет он со своими людьми
убийцы встречаться не тоже и
он не приедет на примерно на фронт
почему путин не приедет на фронт для
чего ему на фронт проезжать вон туда
прислал 100000 человек рот он посылает
умирать лохов так а сама для него эта
игрушка так
для чего ему приезжать я не понимаю не
просто я хочу понять зашло странном
которая проводится просто спецоперации
нет вы не понимаете что вы думаете то
что у нас было мобилизация какая у нас
не было выглядят у нас есть люди которые
у них работы военных они военных
служащих у них
я просто делали при как будет вверху
объясните почему этот приказ был для
чего эти люди напали на украину на киев
хари вон сказал гарант россии было
неисполнение одного из пунктов местного
протокол а также минского соглашения о
14 года почитайте умный вещь
это все есть в общем то
я вам могу хорошо смотрите давайте так
если россия такой хороший миротворец
почему украина 11 раз он инициировал а
чтобы ввели миротворцев оон организация
объединенных наций независимых так а
россия 1 из 1 это блокировала почему
я не знаю почему это уже вы наверное
узконаправленный
если если
не спортсмена
понял прикольная такая тактика знаете
когда надо на валюте по методических и
давай я спортсмены этим не интересуюсь
вы мне расскажете вы меня просите
потому что
если там что это пометим согласен а
почему россия оккупировала сейчас часть
запорожской херсонской области почему
смотрите вы сказали что вы поддерживаете
это так
вы поддержите
одержите победу я отношусь к этому как
должна ну как он должен вы смотрите это
получилось это случилось я так ладно ну
смотрите нет ли чего началась например
прилетела к прилетела комета это случае
давайте личное ваше мнение зачем путин
правильно или неправильно путин сделал
что вел войска в украину вот ваше личное
мнение
правильно он сделал только для того
чтобы урегулировать этот вопрос вот по
вашим личным мнением правильно сделали
неправильный
а потом 25 февраля допустим если бы все
пошло по мирному урегулированию
правильно или неправильно вот скажите он
правильно сделал ставил бы искал украины
или неправильно
понимаете я вам про одну вы мне
просто вашу позицию вот правильно сделал
путин что
все это регулируется
давайте так и тут началась война
он правильно сделал что вел войска 1 4
февраля в украину или неправильно по
неисполнению документы которые был
подписывать он был гарантом он обязан он
правильно сделал неправильно по вашему
мне это это не наша даже
если не ваша компетенция тогда сидите
пейте из кружки что то и
вообще на
политический
сказал
похуй хорошим
вы не смотрите ваша страна от вашего
имени бомбит людей моей стране и вы
поддержите это герти да это правильно
типа вал что там гарант гран но когда
вас начинает
не знаю а вот просто вот я вот футболист
я спортсмен я не какой-то управляющий
человек который занимается какой-то
выход документов
каким-нибудь секретарем
давайте так кроме свою кроме футбольного
какое у вас образование
я машинист вообще по профессии
образование выше
движение кто то нет я машине движение
объяснить
движение это кто управляет которого
конный подвижным составом электровоза
видите планов специализаций тепловоз
меня высшее образование то есть если у
вас есть высшее образование у вас есть
определенные как бы
образовательный уровень логический
уровень так который позволяет вам делать
какие-то выводы о том этаже не детские
кита это не олимпиада какая-то там
попрыгали все так гибнут сотни тысяч
людей вот русских солдат уже 37 тысяч
погибло украинские гибнут мирные люди
гибнут в украине все гимны и для вас это
как евро фея или а чего не гибнут
при литр прилетает да правда
смотрите получается до войны путин начал
войну и теперь даже не может защитить
людей в белгороде получается так я буду
смотреть у нас мобилизацию не было у вас
могли минус у вас есть это люди там кого
как это так украина просто обстреливают
белгород склады всякие военной части как
это получать где ваша
получается то есть у вас а ну вот я
говорю это как как должен был понимать
вы говорите как так получать это
получается это происходит никак не от
вышестоящего если ракета ракета прилетит
к вам на урал ваш дом это тоже будет как
должны и вот
ну это тоже как должна меня я никак
поэтому я не могу эту ракету установить
это у вас там в киеве
призрак который летчик вот этот супер
герой как он был те же у него верят со
спайдерменом они вместе там у нас нет
таких пошли в пример от вы сейчас башке
дали
призрачный летчик
сам русские либо святого по
национальности я русский
альпах
просто вы русские в башкирии
поддерживайте минут считайте как должны
должны жестко интересное мировоззрение
чтобы не случалось то есть вы в этом
мире вообще ничего не решает и все как
должное получается само умеет я решаю
свои проблемы от чего от меня зависит на
если я . воздействию пойду я не и вот
могу я ее решить если уже выше
оставленный человек решает надо мной
вопрос какой я уже не могу на него
подействует понимаете я могу создать
какой-то митинг могу выйти на улицу
сказать да вы там и не обязательно он
примет
решение моё я никому никогда никто
ничего не навязывает а вы реально можете
выделить
конечно иван очень едва не то
что-то будет если митинг обоснованы
мессинг зарегистрировано пример они
митинг нет военным вы можете здесь вот
например выйти на митинг пока там нет
войне
также как и у вас на украине если я
выйду один и меня никто не будет снимать
играйте
я выйду скажу одиночный пикет я против
вот вольны мне никто не что ничего не
делать давай такие же давайте сделаем
эксперимент
давать ребенку давать это давайте
проверим договоримся я выйду в
определенный день в определенный час
своем городе ужгород хмельницкий украина
с плакатом нет вы не
то есть вы не сможете выйти дать нет я
выпуску по закону вам могу сказать что
такое одиночных пикета такой но я выйти
не слышу вас загребут вы знаете нас
не
одиноки у
меня лично подожди меня лично в городе
когда это было в 2000 или 17 18 готов ну
допустим не помню точно у нас насильно
варьке у нас на улице стояли ларьки
продавали там 40 воду прямо к отдельный
магазинчик на остановках где низ возьми
да у нас мужчина у которого был четыре
или пять ларьков пришел к администрации
поставила палатку
одиночный у него был одиночный пикет он
а там возле администрации палат он
сказал я прогорел у меня кредиты у меня
ипотека верните мои деньги у него четыре
магазины предоставили никакой помощи
материале
вы не хотите экспериментов и вот я вышел
своим городе с плакатом нет вы не и
выставим этого яда и пакет все больше
вопросов нет поэтому нет среди вас
татуха было за выдавая вы где-то служили
я
не имею до служили
почему сейчас не
было времени минута завод а почему вы
там не идете помогать своим сравнить
мобилизацию я пойду помогать минут не от
неба мобилизациях у меня есть другая
профессия
она вот эта профессия сейчас машинистом
работают оно не подлежит мобилизации я
вам такую секреты открою машинист не
подлежит мобилизации в основные войска
знаете он потому что избрание артерия
параллель незачем бронепоезд это
железнодорожная артерия она на
протяженности стороны мышь не является
один из основополагающих которые
предоставляют и грузы из одной точки в
другую понял да мобильный трансфер дней
является стен полагающим компонентом
которые могут мыши них предоставить я
могу 6000 каких-то грузов увезти в
другую точку россии из-за этого не
призывать не мобилизует
водитель какого то там
вот вы так вот где то у вас есть все
таки утра ставим 2 это просто чищу
что-то у вас есть мужики-то знакомые
воюют в украине сейчас до
знакомые воюют в украине или
родственники
никого не
страну москва это такой обязательно
должны быть у меня знакомый который
валют в украине в украине так много
людей воюет как не то откуда вы знакомы
сколько там вы
украине людей на мобилизацию насколько
вы инвалид
по вашем мнению так придумайте оценка ну
примерно так ну 120 в начале февраля
просто уже 37 тысяч мертвых так ну и тут
все-таки побольше чем 100000 понимаете
луганской народной республики уже
признанный
я
смотрю у вас временами выключается
машинист и включается все-таки политик
но когда он в тайне и не я короче я вот
машинисты презика то все должны мы что
пытаетесь отель ария не помимо сначала
мире обитали чтобы я сказал что я против
до своего выхода для
него потому что я хочу разбираться ,
, огне я блогер записываем вопрос я
больше не напишет про спортсмены напиши
еще что нибудь напишет я просто хочу
понять почему люди там кто-то
поддерживает кто-то не поддерживать
кто-то абстрагируется это вообще это все
должна я короче ничего не могу я
маленький червячок я ничего не могу в
этой стране сделать это война она должна
я должен
ему сказали людям и тебе так же скажут
иди воюй не ну смотри я могу смотри я
могу говорить этого и направо почему не
которой нет когда я помещу который тебе
в карты de подышите а ты откуда у вас
берется правитель откуда у вас взялась
при действо
выбрали мы выбираем
выбирать вы есть джедаев источником
власти правда они власть и
вы тут глядишь от вас ничего не зависит
офисе
я могу выбрать президента и поверь ты у
меня спрашиваешь про какие-то военные
действия на территории другой страны у
тебя уже кипит у меня реально у меня
реально начинает кипеть потому что я
разных персонажей встречал так но вот у
вас такое знаете как бы мне интересно
вот ваши мужья
хочу проникнуть вам в голову меня не
получается от этого меня кипит хочу
понять вот как вас работают логические
связи и
вам логическую связь у меня просили
задали вопрос я вам говорю логическая
связь смотрите у нас были выборы вы
выбрали президента президент решает вот
смотрите а если возить а если президент
скажет так что вы должны все
снять штаны и прийтись голыми по своей
улице вы сделаете это не а почему
есть которые приказы которые
противоречат пристанционный правам
человека до
его уже ok если есть если примут
изменения в конституцию если захочет
salvage примут правда изменения в
конституцию каких он
по сути царь
пропилен называется президента по
де-факто он царь дьюри президент
де-факто он правит как вы думать о
compras 99 года с перерывом на медведя и
да ладно еще там медведев дмитрий
орешкин эспер его медведи и
сколько получается всего 16 лет а
сколько казахстане правило
тоже царь был там и
сколько
не
понимаете если человек какие-то делает
подвижки на память от страны суд когда
пришел в дом году а вот вот это я хотел
просто движки как раз очень круто что-то
вызвать смотрите вот россия богатая
страна у нее есть там золото нефть и газ
алмаза правда
почему же тогда вы живете хуже чем люди
в европе без газа алмазов нефти
сразу закидываться не будет давай
простом поговорить на что а
протон говорю поговорю мини европа это
просто почему человек в чехии австрии в
польше живет лучше чем человек в
башкортостане мне потому что страна
очень маленькая небольшая территориально
у них не надо куда-то проводить а надо
берем канады канада большая страна
территориально канада россия самая
большая страна я не знаю я можете на
какую-то роет нору большая больше нет
смотри давай так еще раз канада огромная
страна люди живут на порядок не
пропадают и тут
здесь леском
тиковые затянутый такие футболист машине
с добавьте 6 е со связью и злюки у
чат-рулетке бывают потная мне газовых
ница и нажал как шалью вот дошли до
такого питания почему вы беды от мужа
страна большая
ok давайте возьмем по чувственную канаду
версия на к русским должно приходить
понимание что они живут в бедности в
богатой стране живут в бедности и пока
вот эта москва вот эта нижняя клика
будет
качать себе на яхты на дворцы они будут
жить бедно
и единственный путь к богатым народом
это дисней независимость
вам быть независимой башкирия вышках
теста независимые татарстан независимое
бурятии и так дальше чтобы не москва
качала
эксплуатировал эти унывал и не народы
порабощенные народы
а эти ресурсы оставались этих странах
суетись ставьте лайк пошире твида
подписывайтесь на килограмм прямо ему
слава украине